__**1.Общее положение:**__
    •Участники сервера Дискорд равны перед правилами вне зависимости от опыта и роли.
    •Мат разрешается, но без злоупотребления.
    •Запрещено оскорбление других пользователей.
    •Нельзя использовать NSFW: шок-контент, порнографию.
    •Запрещено злоупотребление Caps Lock.
    •Запрещены все типы флуда.
    •Запрещается жестки троллинг.
__**2.Размещение ссылок:**__
    •Запрещается реклама без согласования с администратором.
    •Не допускается спам-рассылка в личных СМС с другими пользователями.
__**3.Голосовой чат:**__
    •Не допускается издание громких звуков в микрофон.
    •При наличии шума вокруг рекомендуется применение Push-To-Talk.
__**4.Ники и аватарки:**__
    •Администратор вправе требовать изменение ника и картинки, если считает, что они оскорбляют кого-либо.
    •Запрещено использование имен с матом, оскорблением, религиозными названиями, рекламой, пропагандой алкоголя / наркотиков.
    •Не допускается применение символики террористов и запрещенных организации, призыв к насилию и экстремизму.
    •Нельзя использовать бессмысленный набор символов с многократным повторением одной или нескольких букв.
    •Не допускаются картинки с ненормативной лексикой, оскорблением и прочими запрещенными вещами, о которых упоминалось выше.
__**5.Правила Дискорд по применению каналов и подканалов:**__
    •На название канала распространяются те же требования, что и для сервера Дискорд.
__**6.Ответственность:**__
    •При нарушении правил сервера Дискорд принимаются меры к пользователям вплоть до ограничения доступа.
    •Обход бана путем входа под другим идентификатором или иными путями — бан.
    •Администратор ДС вправе отказать в доступе любому участнику. При этом указать причину отказв.
    •Нарушение упомянутых выше норм — бан.
    •Неуважительное отношение к другим пользователям и оскорбление — мут. (1-ое предупреждение = 5 минут. 2-ое предупреждение = 10 минут. 3-ие предупреждение = 30 минут.)
    •Разжигание межнациональной розни, конфликтов на политической и религиозном основании — по рассмотрению администрации от кика до бана.